[Mối Quan Hệ Nguy Hiểm]
[Tập 04]
[Trạm thu phí thành phố Lễ Hải]
Mẹ ơi.
Bé chuột Hamster có bị say xe không ạ?
Phải mang theo nó à?
Hay là
mình nhờ dì Phùng chăm giúp vài ngày nhé?
Mẹ quên rồi ạ?
Dì Phùng sợ chuột nhất.
Con sẽ nói rõ với bà ngoại.
Nó rất sạch sẽ,
không hề bẩn chút nào.
Chào bác sĩ La.
Xin lỗi cô Nhan.
Cô nhắn cho tôi nhiều tin thế
mà giờ tôi mới thấy.
Tôi mới nhắn có hai tin.
Mấy hôm nay tôi đi công tác,
không có thời gian đụng đến điện thoại.
Cô cần tôi giúp gì à?
Là thế này.
Tôi muốn đưa Lạc về quê vài ngày.
Tôi đã nghe lời khuyên của anh,
muốn để nó
nói lời tạm biệt đàng hoàng
với mẹ nuôi của nó.
Mà con chuột Hamster thì...
Không tiện mang theo, đúng không?
Tôi xin lỗi nhé.
Tôi chỉ muốn giúp Gia Lạc giải buồn
mà không ngờ giờ lại
trở thành rắc rối của mẹ con cô.
Hay là thế này nhé.
Cô cho nhiều đồ ăn một chút.
Hai hoặc ba ngày thì không sao đâu.
Chủ yếu là vì tôi chưa xong việc
ở đảo Hồng Kông, Trung Quốc.
Hôm nay tôi chưa về kịp.
Vậy thì thôi.
Chúng tôi mang theo cũng được.
Để Hamster lại ở nhà,
lỡ như nó không có gì để ăn uống
thì chúng tôi cũng không yên tâm.
Thật sự khó cho cô quá.
Khi nào cô về,
cô phải cho tôi một cơ hội
để tôi mời cô đi ăn một bữa.
Không cần, không cần.
Cần chứ.
Hứa với tôi đi.
Tôi cũng muốn trực tiếp cảm ơn Gia Lạc.
Được.
Tốt quá.
Hứa vậy nhé.
Cô lái xe cẩn thận.
Khi về hãy gọi cho tôi ngay nhé.
Hứa rồi đấy.
Tạm thời không nói tiếp được.
Tôi còn bệnh nhân.
Về rồi gặp nhé.
Được, tạm biệt.
Lái xe phải nhìn đường.
Em sai rồi, em sai rồi.
Xin lỗi, xin lỗi.
Xin anh, xin anh.
Xin anh.
Ngẩng đầu lên một chút.
Vậy chuyện gì đã xảy ra?
Anh ấy say rượu.
Khi về nhà,
anh ấy ngã ập
thẳng xuống giường.
Tôi nói sẽ rót cho anh ấy cốc nước.
Sau đó thì sao?
Sau đó, sau đó,
tôi... tôi,
tôi đánh cô ấy.
Rồi anh ấy bật dậy và đột nhiên
bóp cổ tôi,
sau đó bắt đầu đánh tôi.
Sao anh lại đánh em?
Đánh cô?
Tôi đánh cô mà còn cần lý do à?
Tôi không vui thì có thể đánh cô.
Chạy hả?
Đừng mà.
Xin lỗi, em sai rồi, em sai rồi.
Sai rồi là xong hả?
Ông đây nuôi cho cô ăn, cho cô uống,
cô còn ghét bỏ tôi hả?
Tôi không biết tại sao.
Tôi cũng không biết tại sao.
Tôi thực sự không nhớ được.
Lúc tôi về,
hình như cô ấy
cứ liên tục hỏi tôi,
hỏi là
có phải tôi có người khác ở ngoài không.
Thế là anh đánh cô ấy?
Nên tôi
chính là một tên khốn.
Tôi là một tên khốn.
Tôi có lỗi với cô ấy.
- Một người vợ tốt như vậy
- Tôi có lỗi với cô ấy.
mà bị anh đánh ra như kia.
Nghe nói anh phải bị tạm giam,
cô ấy còn xin cho anh.
Cô ấy thực sự muốn hòa giải.
Đã vậy rồi,
cô có chắc là vẫn muốn hòa giải
với anh ta không?
Bố nuôi có đến không ạ?
Chắc là không.
Có vẻ chú ấy khá bận.
Có phải bố nuôi buồn lắm không ạ?
Sau khi mẹ nuôi mất,
chú ấy thậm chí không chơi game nữa.
Mẹ nuôi không thấy chú ấy
thì có buồn không ạ?
Đi thôi.
Đi.
Bà ngoại Giản.
Sao mọi người lại chuyển đến đây ạ?
Nơi này cũ nát quá.
Lạc.
Đừng nói bậy.
Nhà cũ bán rồi.
Giờ chỉ còn ông
và bà ngoại Giản của cháu thôi.
Nhà này là đủ rồi.
Chú.
Cháu muốn nói chuyện với chú
về nhà của Lôi Lôi.
Trước đây Lôi Lôi
đã thế chấp nhà của mình rồi.
Giờ họ muốn đến lấy nhà.
Lẽ ra chú phải nghĩ tới.
Chú hiểu
quá rõ con bé đó.
Nếu không phải đã tuyệt vọng rồi,
không còn cách nào nữa,
nó sẽ không chạm vào tiền của người khác.
[Cảnh sát Lý]
[Là Hạ Diệc à?]
Phải.
Đó là ảnh của Hứa.
Không phải
lần trước các đồng chí cảnh sát
đã đến điều tra rồi à?
Người các anh đang tìm
không phải cậu ấy.
Có cảnh sát khác đến tìm cậu ta à?
Đúng thế.
Không chỉ có cảnh sát,
mà còn có hai, ba cô gái nữa.
[Là Hạ Diệc à?]
[Đây không phải Hạ Diệc.]
Họ nói Hứa hẹn hò qua mạng với họ,
rồi bảo họ đầu tư,
lừa rất nhiều tiền của họ.
Anh Hình.
Anh có ảnh chụp chung tất cả đội viên
đội cứu hộ của các anh, đúng không?
Có.
Cậu Hứa
là thành viên rất tốt của đội chúng tôi.
Cách đây không lâu, khi đi làm nhiệm vụ,
cậu ấy đã cứu người bị thương,
vẫn luôn hôn mê
trong bệnh viện.
Tuần trước
mới cử động tay được một chút.
Họ đối chiếu thời gian với nhau,
người này hoàn toàn không phải cậu ấy.
Có hết mọi người ở đây.
Được.
Tên khốn nạn nào
lại đi dùng ảnh của Hứa để lừa đảo vậy?
Đúng là thất đức.
Ở đây không có ai tên Hạ Diệc à?
Trong đội tôi không có ai họ Hạ.
Cũng có một người phụ nữ gọi đến hỏi.
Lúc nhiều việc,
sẽ có một vài tình nguyện viên
tạm thời đến giúp.
Nhưng vậy thì có quá nhiều người,
tôi không nhớ được.
Được rồi.
Cảm ơn.
[Cảnh sát Lý]
Đi từ từ nhé.
Vậy
chúng ta lưu số nhau đi.
[Trong mấy ảnh này không có Hạ Diệc.]
Nếu có manh mối quan trọng nào
hãy liên hệ với tôi ngay.
Được.
Được, được.
Tốt.
Nào.
Đây là số điện thoại của tôi,
anh lưu lại đi.
[Trong mấy ảnh này không có Hạ Diệc.]
[Cảm ơn anh vì vẫn điều tra,
anh vất vả rồi.]
Tốt.
Tôi sẽ lưu lại.
Nào.
[Xin lỗi, lẽ ra trước đây tôi
không nên nói như vậy với anh.]
Mẹ nuôi.
Con nhớ mẹ lắm.
Nghĩ đến việc sau này sẽ
không được gặp lại mẹ nữa,
con rất sợ.
Con rất muốn gặp mẹ.
Nhưng con không làm sao mơ thấy mẹ được.
Chú mơ thấy cô ấy.
Hạ Diệc.
Cháu đến rồi à?
Hạ, đến đây nào.
Chú, cô.
Bố nuôi.
Ba mươi lăm ngày rồi.
Cháu tin Lôi Lôi
sẽ về thăm chúng ta.
Lôi Lôi.
Là lỗi của anh
vì đã không chăm sóc tốt cho em.
Chúng ta đã hứa
là ngày đám cưới, mình sẽ dùng hoa tulip
mà em thích nhất làm hoa cưới.
Tiếc là anh không còn may mắn đó nữa.
Gia Lạc.
Cháu lại cao hơn rồi.
Lát nữa
tôi sẽ đi trả phí quản lý mộ.
Anh đi với tôi đi.
Rốt cuộc anh là ai?
Anh đã làm gì với Lôi Lôi?
Trước đây
tôi đã nói việc này với Lôi Lôi rồi.
Thật ra tên tôi không phải Hạ Diệc.
Tôi là Hoa Kiều từ Pakse.
Gia đình tôi kinh doanh đá quý.
Mấy năm nay, công việc kinh doanh
dần được bàn giao cho tôi.
Họ để tôi đến mở rộng
thị trường Trung Quốc.
Để thuận tiện cho việc kinh doanh,
tôi đã tự đặt một cái tên Trung Quốc.
Hạ Diệc.
Vậy khi Lôi Lôi gặp chuyện,
tại sao anh không dám gặp cảnh sát?
Cô biết đấy,
một viên đá quý trị giá 10.000 tệ,
hoặc 100.000 tệ,
thậm chí chơi cược đá quý,
trong đó có rất nhiều cơ hội để thao túng.
Gia đình kinh doanh nhiều năm như vậy
chắc chắn sẽ có một số vùng xám.
Vì thế mấy năm nay,
tôi rất cố gắng tránh giao tiếp
với cảnh sát.
Vì vậy anh nói dối cảnh sát,
nói là anh làm cứu hộ gì đó,
tất cả đều là giả, đúng không?
Không hẳn đều là lừa đảo.
Tôi biết việc kinh doanh
không hợp pháp lắm
nên tôi luôn muốn làm vài việc tốt
coi như là chuộc tội cho mình đi.
Nhưng tham gia đội cứu hộ chính thức
phải  đăng ký với cục Dân chính.
Không còn cách nào khác.
Tôi chỉ có thể đến giúp đỡ
với tư cách tình nguyện viên.
Lôi Lôi cũng biết việc này.
Vậy Lôi Lôi có biết
những cái đồng hồ, túi xách
anh tặng
đều là giả không?
Tôi đã lấy những đồ anh tặng Lôi Lôi
đi thẩm định rồi.
Không có cái nào là thật cả.
Không có cái nào cả.
Sao lại là giả được?
Tất cả đều do tôi và Lôi Lôi
trực tiếp chọn tại quầy mà.
Đều có hóa đơn hết mà.
Tôi cho cô xem hóa đơn chi trả đây.
Được chưa?
Thôi.
Cô xem cái này đi.
Xem thử thế nào.
Anh thấy đẹp thật à?
Đẹp mà.
Nhưng có hơi đắt quá không?
Với lại
kim cương này có hơi lố quá không?
Phải to vậy mới được chứ.
Vợ anh phải mang đồ lấp lánh thế này.
Chói mù mắt những khách hàng
giàu có của em.
Đáng ghét.
Thanh toán đi.
Chắc chắn là
Lôi Lôi rất thiếu tiền
nên đã bán những đồ thật đi,
nhưng không thể cho tôi biết
nên phải thay bằng đồ giả.
Tại sao Lôi Lôi lại làm vậy?
Có một việc
tôi chưa nói với ai cả.
Tôi đã từng vô tình
thấy ảnh chụp kiểu đó
trong điện thoại của Lôi Lôi.
Ảnh chụp kiểu gì?
Là cầm căn cước
chụp ảnh khỏa thân.
[Họ tên: Giản Lôi Lôi]
Ý anh là
Lôi Lôi
đi vay tiền bằng ảnh khỏa thân?
Nên tôi đoán
có lẽ hình xăm trên người Lôi Lôi
cũng là xăm theo yêu cầu
của họ.
Không thể thế được.
Cái này
là hình đại diện anh đã dùng trong game.
Hình xăm của Lôi Lôi có con bạch tuộc.
Nếu hình xăm của cô ấy
không liên quan gì đến anh,
vậy tại sao anh
cũng lấy hình bạch tuộc làm hình đại diện?
Tại sao à?
Bởi vì tôi yêu Lôi Lôi.
Nếu tôi yêu cô ấy,
tôi phải yêu tất cả của cô ấy,
kể cả những điểm không tốt của cô ấy.
Tôi chủ động đổi thành hình đại diện này
là để cho Lôi Lôi biết
tôi không để ý đến quá khứ của cô ấy.
Không thể thế được.
Nếu là vậy thật,
sao tôi không cảm thấy gì cả?
Sao tôi lại không biết gì cả?
Đó là vì cô ấy không muốn để các cô biết.
Trong lòng Lôi Lôi,
cô và Gia Lạc quan trọng hơn tôi nhiều.
Trong lá thư tuyệt mệnh của cô ấy,
không có một chữ nào về tôi,
chỉ nhắc đến các cô thôi.
Đúng không?
Cô có thể lấy nó đi xác minh.
[Họ tên: Pongsri Leekpa]
Cùng lắm thì dính tới công ty gia đình,
tệ nhất là tôi bị trục xuất,
không bao giờ trở lại thôi.
Tôi sẽ làm vậy.
[Họ tên: Pongsri Leekpa]
Lần nào mẹ nuôi gọt táo cho cháu
cũng cắt thành hình
con thỏ như vậy.
Vậy thì cháu ăn nhiều vào nhé.
Đến đây.
Giải quyết xong
việc ngôi mộ rồi à?
Giải quyết xong rồi ạ, chú yên tâm.
Mau ngồi chơi một lát đi.
Dạ thôi ạ.
Chúng cháu phải đến chỗ mẹ cháu.
Lạc ơi.
Đi thôi.
Ông ngoại Giản.
Tối nay ông chăm bé Hamster giúp cháu
được không ạ?
Được chứ.
Mai cháu sẽ đến lấy.
Đừng làm phiền ông Giản.
Xem cháu nói kìa.
Cứ để đây đi.
Mẹ cháu thích sạch sẽ.
Khi còn nhỏ, Lôi Lôi nuôi một con mèo.
Nó đẻ ra mèo con, con bé tặng cháu
mà cháu cũng không dám lấy.
Ý cô là
ngày mai khi các cháu đến đón Hamster,
cô sẽ được gặp lại bé Lạc rồi.
Đúng không nào?
Ngoan lắm.
Gửi lời hỏi thăm mẹ cháu hộ cô nhé.
Chúng cháu đi trước đây.
Mau đi đi.
Tạm biệt ông ngoại Giản, bà ngoại Giản.
Từ từ thôi.
Sao hôm nay mẹ lại
hung dữ với bố nuôi vậy ạ?
Mẹ nuôi mất rồi.
Chú ấy đáng thương lắm rồi.
Con thích bố nuôi lắm à?
Tất nhiên ạ.
Chú ấy không chỉ tốt với con,
mà còn tốt với mẹ nuôi hơn nữa.
Lần nào mẹ nuôi ở bên chú ấy,
mẹ nuôi cũng cười rất vui.
Có được không?
Được ạ.
Đi đi.
[Xin đừng bán hàng,
mắng người là bất lịch sự]
Về nhà bà ngoại
không được nghịch ngợm.
Nghe chưa?
Mẹ.
Bà ngoại.
Gia Lạc, nào.
Vào đi.
Nào, nào, nào.
Thay giày đi, thay giày đi.
Nhớ rửa tay nhé.
Con vào trước đi.
Gia Lạc ngoan lắm.
Ra với mẹ cháu đi.
Nào.
Bố.
Chúng con về thăm mẹ.
Gia Lạc cũng về rồi.
Ông ngoại.
Mẹ nói với cháu
là mẹ rất nhớ ông.
Nó mà còn có mặt mũi nói vậy à?
Về mà không đi thăm người nhà mình trước
lại chạy đến nhà người khác
tỏ lòng hiếu thảo.
Nhưng hôm nay là
ngày giỗ của mẹ nuôi cháu.
- Nhưng cái gì mà nhưng?
- Mẹ nuôi...
Thắp hương xong rồi ăn.
Nào, Lạc ơi, ngủ thôi.
Đợi một chút ạ.
Cháu muốn sắp xếp lại ảnh
của mẹ nuôi trong máy tính bảng
rồi gửi cho ông ngoại Giản.
Vậy thì cũng phải ngủ.
Cháu xem giờ là mấy giờ rồi?
Đợi một lát ạ.
Ngoan nào.
Đợi đã.
Con đó,
đừng chiều Gia Lạc quá.
Việc của Lôi Lôi ảnh hưởng nó nhiều lắm.
Với lại nó cũng có ý tốt.
Mẹ không nên nói xấu người đã khuất.
Nhưng
bọn trẻ các con
thì lại quá ích kỷ.
Để một người đầu bạc tiễn kẻ đầu xanh.
Con nói xem, Lôi Lôi
thật sự dám làm chuyện như vậy ư?
Có chuyện gì đáng phải tự tử đâu chứ?
Yếu đuối quá.
Mẹ à.
Con mua cho mẹ một cái chậu ngâm chân,
nào rảnh thì mẹ ngâm một chút,
tốt cho sức khỏe đó ạ.
Mẹ không cần,
con lại tiêu tiền lung tung nữa.
Đừng có động vào.
Cái này là cho bố con đó.
Khi nào con quay lại Lễ Hải
thì đi thăm chú Đinh của con một chút đi.
Hiện giờ ông ấy cũng yếu lắm rồi.
Sao chú ấy lại về thế ạ?
Thấy bảo là bị ung thư.
Ở nước ngoài cũng không chữa được
nên vẫn muốn trở về nước,
lá rụng về cội mà.
Gần đây con bận khá nhiều việc ở trường,
có khả năng
không có thời gian rảnh đâu ạ.
Sao con ích kỷ vậy hả?
Trong mắt con chỉ có
mỗi chuyện của mình thôi ư?
Con có biết người ta đã giúp
gia đình mình biết bao nhiêu việc không?
Trường mẹ bị giải thể và sáp nhập,
nếu không có chú Đinh
ra mặt giúp đỡ giải quyết,
con biết mẹ sẽ bị cắt giảm
bao nhiêu lương hưu không?
Lỡ ốm đau thì bảo hiểm
sẽ cắt bớt bao nhiêu tiền không?
Mẹ.
Nếu mẹ không đủ tiền
thì có thể nói với con mà.
Đây là vấn đề về tiền bạc sao?
Trong mắt, trong lòng con
hoàn toàn không có cái nhà này mà.
Chú Đinh chỉ là
một nhân viên nhỏ của bố con năm xưa
nhưng lại trọng tình,
trọng nghĩa hơn con nhiều.
Dịp lễ tết nào cũng gửi đồ đến.
Lần này cũng vậy.
Mẹ không cầu xin người ta
mà là tự người ta nghe ngóng được
nên chủ động tới giúp đỡ.
Kết quả
thì con lại thấy không vui.
Kỳ lạ thật đấy.
Bảo con đi thì con cứ đi,
đừng có mà không nghe lời như hồi nhỏ nữa.
Hay không?
Hay ạ.
Cảm ơn bố.
Thầy à,
thầy cũng nghe thấy rồi đó.
Nào là cua độc,
nào là đội cứu viện.
Trên đời này làm gì có
chuyện trùng hợp vậy chứ?
Thầy để em điều tra thêm đi mà.
Viết cho em một bức thư giới thiệu
để em tới cục Quản lý xuất nhập cảnh
xác nhận một phen đi ạ.
Em xin thầy đó.
Về chuyện lừa đảo qua điện thoại
tôi đã liên hệ với
đồng nghiệp bên Hình sự rồi.
Không giống nhau đâu ạ.
Người bên họ chưa từng lộ mặt,
hắn tìm đại một bức ảnh trên mạng
rồi dùng làm avatar là xong.
Nhưng tên Hạ Diệc này
là một người sống sờ sờ ra đó.
Đây là một điểm đột phá tuyệt vời đó,
đúng không ạ?
Cậu làm xong việc của mình chưa?
Làm xong rồi ạ.
Báo cáo, điền bảng,
còn có tổng kết tháng
và cả báo cáo công việc 5000 chữ thầy bảo
em cũng viết xong hết rồi.
Không thiếu một dấu chấm,
dấu phẩy nào hết.
Thế còn bản thảo thông tin viên
của Nhật báo Lễ Hải thì sao?
Bản thảo thông tin viên
của Nhật báo Lễ Hải?
Anh Lý.
Giám đốc Hồ bảo anh
đi làm giúp ông ấy một chuyện.
Bảo là ở khu quản lý của chúng ta
có người nước ngoài
hết hạn visa hay gì đó,
bảo anh
tới cục Xuất nhập cảnh hỏi thử xem sao.
Chuyện này gọi điện thoại hỏi là được mà.
Gọi cuộc điện thoại thôi...
Thư giới thiệu đã viết cho anh rồi,
công việc này cũng
không được chậm trễ đâu đó.
[Bệnh viện Quốc tế Minh Đức Lễ Hải]
[Phòng bệnh VVIP, Đinh Chí Ba]
Là Nhan Linh sao?
Ngồi đi, ngồi đi.
Chuyện nghỉ hưu của mẹ cháu
cảm ơn chú nhiều ạ.
Một mình bà ấy cũng vất vả,
cháu không lo kịp
thì chú giúp một tay thôi, mau ngồi đi.
Mấy năm qua
chú coi chuyện nhà cháu
cũng như chuyện của nhà chú vậy.
Cháu biết rõ mà.
Cảm ơn ạ.
Chú không có cần lời cảm ơn này.
Bao nhiêu năm qua
hoàn toàn không có chút tin tức gì,
còn cố ý trốn tránh chú nữa.
Cháu khiến chú chạnh lòng quá đó.
Mẹ cháu đã nói cho chú biết rồi,
gần đây cháu tiến bộ rất lớn,
tốt lắm.
Bố cháu mà biết
chắc chắn cũng sẽ được an ủi.
Đúng vậy.
Năm đó thật sự có rất nhiều chuyện
mà cả hai chúng ta đều có vấn đề.
Nên tìm cơ hội nói rõ ra mới phải.
Cháu nói xem có đúng không?
Hơn nữa...
chú ly hôn rồi.
Có lẽ là lượng thuốc, tôi cảm thấy
chỉ cần tinh thần của ông ấy ổn định
là đủ rồi.
Được rồi bác sĩ La.
Chúng ta sẽ thảo luận về vấn đề này sau.
Được, gọi tôi bất cứ lúc nào cũng được.
Được.
Sau này hợp tác nhiều hơn ạ.
Được, hẹn gặp lại.
Hẹn gặp lại chủ nhiệm.
Cô giáo Nhan.
Trùng hợp vậy.
Bác sĩ La.
Nhìn bóng lưng
là tôi đã thấy giống cô rồi.
Không phải cô về quê rồi sao?
Đúng vậy,
tôi vừa quay lại lúc sáng.
Tôi bảo mà.
Nếu cô đã quay lại
thì sẽ không cố ý giấu tôi đâu.
Áo cô sao vậy?
Tôi bất cẩn làm bẩn,
chắc cũng không giặt sạch được
nên vứt luôn ý mà.
Tôi đến đây để hỗ trợ hội chẩn.
Ở đây có một ca bệnh khá nghiêm trọng,
phẫu thuật xong thì
xuất hiện triệu chứng mê sảng,
ý thức không tỉnh táo.
Suýt thì rút cả ống truyền dịch ra luôn.
Còn cô thì sao,
cô đến khám bệnh ư?
Tôi đến...
thăm người thân.
Vậy
tối nay cô...
Đúng, đúng, đúng rồi.
Chúng ta đã hẹn
khi nào về sẽ cùng nhau ăn cơm.
Tôi không có ép cô đi ăn cùng tôi đâu đó.
Không, không, không đâu.
Là lỗi của tôi.
Vốn dĩ tôi đã hứa với anh
- nói khi nào về...
- Đúng.
Cô hứa với tôi
khi nào về thì sẽ gọi điện cho tôi ngay.
Nhưng thật ra tối nay tôi không rảnh đâu.
Hẹn lần sau đi.
Cô về trước đi.
Tôi vẫn còn chút việc ở đây nữa.
Được, được thôi.
Lần sau hai chúng ta cùng rảnh
thì tôi sẽ hẹn cô sau.
Được.
Vậy tôi về trước nhé.
Tạm biệt.
[Phòng khám khoa Nhi][Khoa Hô hấp]
Xin chào.
Xin hỏi trong đó vẫn còn
phòng bệnh đúng không?
[Phòng bệnh VVIP, Đinh Chí Ba]
[Đinh Chí Ba]
[Đinh Chí Ba, Tập đoàn Thông Viễn Chí Hải]
[Công ty TNHH Cổ phần
Tập đoàn Thông Viễn Chí Hải]
[Nhan Linh]
[Nhà giáo gương mẫu]
[Nhan Linh, Học viện Khí quyển và Hải dương]
[Nhan Linh, trình độ học vấn]
[Nhan Linh, năm 2005
tốt nghiệp đại học chính quy Đại học Lễ Hải]
Học nghiên cứu sinh ở Đại học Lễ Hải ư?
Thạc sĩ phải học thêm một năm?
[Đại học Lễ Hải]
[Nhan Linh,
Đại học Lễ Hải từ 2005 đến 2009]
[Bồ nhí bị đánh thảm hại]
[Sinh viên giỏi lạnh lùng được doanh nhân giàu có bao nuôi]
Hôm nay, ở cổng thư viện
có diễn ra một vở kịch lớn đó nha.
Không ngờ ở ngoài
lại là bồ nhí của người ta.
Lại còn bị con gái người ta
tìm đến tận cửa nữa.
[Tập đoàn Thông Viễn Chí Hải]
[Đạp gió rẽ sóng sẽ có ngày,
căng buồm vượt thẳng ra biển khơi]
[Dấu ấn Tập đoàn]
Người thành lập Tập đoàn Chí Hải
[Lịch sử phát triển]
từng phục vụ nhiều năm
trên tàu viễn dương.
Bắt đầu từ thực tập sinh,
[Tập đoàn Thông Viễn Chí Hải]
rồi thuyền phó ba, phó hai, đại phó
và đến khi trở thành thuyền trưởng.
Mỗi lần nghĩ về khoảng thời gian này
Đinh Chí Ba vẫn luôn
cảm thấy tự hào vô cùng.
Những kinh nghiệm đó
giúp tôi có được
một chí hướng lớn lao như biển khơi,
một ý chí cứng rắn như thép
và lòng dũng cảm trước nay chưa từng có.
Để trên chặng đường
chinh phục thương trường sau này
[Tập đoàn Thông Viễn Chí Hải]
tôi vẫn sẽ luôn
rẽ sóng mà đi,
không ngừng tiến về phía trước.
Vận mệnh của doanh nghiệp
[Tập đoàn Thông Viễn Chí Hải]
giống như một con thuyền
đang chạy trên biển khơi bao la.
Trông thì có vẻ sóng yên biển lặng
nhưng thực chất
là toàn nước siết, sóng ngầm.
[Tập đoàn Thông Viễn Chí Hải]
Cuộc đời con người
cũng giống như vậy.
Đứa con trai duy nhất
vừa lên đại học của Đinh Chí Ba
gặp tai nạn và qua đời ở nước ngoài.
Tin dữ ập tới
khiến vợ chồng Đinh Chí Ba
đau đớn vô cùng.
Nhưng ông ấy nói với vợ mình rằng
chúng ta...
[Tập đoàn Thông Viễn Chí Hải]
Đứa con trai duy nhất
vừa lên đại học của Đinh Chí Ba
[Tập đoàn Thông Viễn Chí Hải]
gặp tai nạn và qua đời ở nước ngoài.
Tin dữ ập tới
khiến vợ chồng Đinh Chí Ba
đau đớn vô cùng.
Nhưng ông ấy nói với vợ mình rằng
chúng ta mất đi con trai
vậy thì Viễn Thông Chí Hải sẽ trở thành
[Hôm nay, ở cổng thư viện
có diễn ra một vở kịch lớn đó nha.]
đứa con duy nhất còn lại của chúng ta.
[Ôi, không ngờ sinh viên giỏi
không coi ai ra gì của Học viện Hải dương]
[ở bên ngoài lại là bồ nhí của người ta.]
[Lại còn bị con gái người ta
tìm đến tận cửa nữa.]
[Hất ly cà phê mà long trời lở đất luôn.]
Nghĩa là người đánh cô
không phải là con gái ông ta.
Vậy thì đó là ai chứ?
Rõ ràng có thể viết tốt thế này cơ mà.
Tập trung viết tử tế từ sớm
thì có phải đỡ bị chửi nhiều không?
Vâng, cũng là nhờ
thầy dạy bảo tỉ mỉ
nên em mới làm tốt được.
Đơn xin phối hợp điều tra?
Cậu muốn làm gì đây?
Thầy à.
Tuy rằng
cục Xuất nhập cảnh
đã giúp chúng ta xác nhận
hộ chiếu của Hạ Diệc, à không
của PongSri LeekPai là đúng rồi.
Nhưng
em đã gọi điện thoại hỏi rồi,
số điện thoại liên lạc
mà hắn điền khi nhập cảnh
là của hướng dẫn viên công ty du lịch.
Hoàn toàn không có ấn tượng gì với hắn cả.
Hơn nữa,
từ sau khi hắn nhập cảnh vào
thì không hề có bất kỳ ghi chép đăng ký
ở đồn cảnh sát nào cả.
Không ở khách sạn,
không đi máy bay,
không đi tàu điện ngầm,
cũng không đi tàu hỏa.
Chuyện này kỳ... kỳ lạ quá đúng không?
Vậy nên em... em cứ nghĩ đi nghĩ lại suốt
thì chỉ có một khả năng thôi,
đó là hắn còn một
thân phận Trung Quốc nữa.
Vậy nên cậu muốn tìm người này trong
kho dữ liệu hộ tịch trong nước ư?
Vụ này tôi không những phải duyệt
mà còn phải liên tục
báo cáo lên cục thành phố.
- Em biết, nhưng chúng ta đã điều tra...
- Tại sao chứ?
Hoàn toàn có thể giao manh mối này
cho các đồng chí bên Hình sự
để họ tiếp tục theo dõi mà.
Cậu cứ cắn chặt mãi không chịu buông.
Cậu cảm thấy hắn lừa cậu, đùa giỡn cậu
nên cậu thấy mất mặt, đúng không?
Em... em không thể nói
rằng em chưa từng nghĩ như vậy
thầy ạ.
Nhưng bây giờ chuyện này
đã không còn liên... liên quan tới
vấn đề mặt mũi nữa rồi.
Thầy ạ.
Nạn nhân mà hội Tên Lửa đã gặp,
chính là cái người nhảy lầu ý,
người đó được họ cứu rồi.
Nhưng Giản Lôi Lôi thì sao?
Hôm đó em đã tận mắt
nhìn thấy bố mẹ Giản Lôi Lôi...
Ở trước mặt em
khóc lóc vô cùng thương tâm,
vô cùng tuyệt vọng.
Em nghĩ có phải mình nên
kiên trì thêm chút nữa không?
Nếu em... em kiên trì thêm chút nữa
thì có phải em sẽ
cứu được tất cả bọn họ không?
Rõ ràng em đã từng tiếp xúc
với tên PongSri LeekPai này rồi.
Em đứng gần hắn lắm.
Em cảm giác
mình sắp có thể bắt được hắn rồi.
Hiện giờ nếu em cứ từ bỏ như vậy
nhỡ đâu
đồng nghiệp bên Hình sự lơ là một cái,
không chú ý đến hắn thì sao?
Tên đó chẳng phải sẽ chạy mất sao?
Em...
em không biết phải nói sao nữa.
Em phải...
em phải sống xứng đáng với
bộ quân phục đang mặc trên người chứ.
Thầy ơi,
nếu không...
tối đến em không ngủ được mất.
Thật đó thầy ơi.
Mấy ngày này, buổi tối cứ nhắm mắt lại
thì trong đầu em toàn là cua độc,
toàn là đội cứu viện,
toàn là PongSri LeekPai
rồi Hạ Diệc gì đó nữa.
Em sắp... sắp phát điên lên rồi.
Em đã bị...
sắp bị hắn...
Đừng làm tôi mất mặt đó.
[Sở Công An tỉnh Đông Xuyên]
[Tổ chuyên án 2.18]
Mọi người nhìn vụ án này đi.
Phù hợp với hình thức
lừa đảo qua điện thoại mới của chúng ta.
- Tôi thấy có thể...
- Đội trưởng Uông.
Anh ta tới rồi ạ.
Được.
Giao cho cậu đó.
Mọi người tiếp tục đi.
Thái Chí Vũ.
Người khác gọi anh là Thái,
đúng không?
Nói về Tài chính Huli Coin
do anh thành lập đi.
Nó vận hành thế nào vậy?
[Shared Coin]
Biến động tỷ giá điện tử như trên mạng này
là do các anh làm giả
có đúng không?
Dù là tăng hay giảm
thì đều do anh quyết định.
Tôi thấy trước đây anh cũng là
chuyên viên IT của công ty lớn mà.
Làm cho trang web bé thế này
thì phí tài quá.
Tôi không hiểu anh đang nói gì cả.
Các anh rất thông minh.
Nói chuyện với khách hàng
lợi dụng tình cảm
để kéo họ nhập cuộc đầu tư là một nhóm,
thao tác xu hướng trên mạng là một nhóm,
di dời tiền đầu tư
thì lại là một nhóm khác.
Tiền đầu tư của khách hàng
không chuyển qua trang web
mà chuyển thẳng vào
một tài khoản ngân hàng khác.
Anh là người làm khâu ở giữa,
vừa không tiếp xúc với tiền đầu tư,
vừa không tiếp xúc với khách hàng.
Trông thì có vẻ là an toàn nhất.
Nhưng anh có từng nghĩ rằng
tại sao chúng tôi
lại bắt anh đầu tiên không?
Anh tưởng dùng nhiều tầng proxy
giấu đi địa chỉ IP mạng,
thậm chí chuyển sang máy chủ nước ngoài
để bọn tôi không tìm được nhật ký nút mạng
thì anh sẽ an toàn sao?
Tên miền của Tài chính Huli Coin
là từ đâu mà có thế?
Nếu tôi là anh
chắc chắn sẽ không ngốc đến mức
dùng email của mình
để đăng ký tên miền đâu.
Không phải, tôi không
dùng email của mình để...
Đúng là anh không dùng email của mình
mà đã tìm người mua email của nước ngoài.
Nhưng đã làm thì sẽ để lại dấu vết.
Chúng tôi tìm được người mua
thông qua tên miền
thì tự khắc cũng sẽ tìm ra anh.
Anh bất cẩn quá đó.
Một lòng nghĩ cho sự an toàn của đồng bọn
nhưng lại không ai lo cho
sự an toàn của anh cả.
[Tên: PongSri LeekPai]
Quen không?
Không.
[Tên: PongSri LeekPai]
Đây thì sao?
Người này thì anh phải quen chứ,
hai người còn chụp ảnh cùng nhau cơ mà.
Đừng tưởng các anh
kín đáo, không có sơ hở gì.
Bọn tôi theo dõi các anh
không chỉ mới một, hai ngày,
cũng không phải
mới chỉ một, hai vụ thôi đâu.
Hôm nay anh có thể không quen bất kỳ ai.
Về ngủ một giấc thật ngon
rồi cẩn thận nghĩ kĩ lại xem
anh ta đã dẫn khách cho anh như thế nào.
Nghĩ xem bước trước anh
và bước sau anh gồm những ai?
Anh càng nghĩ ra được nhiều,
cũng tức là vấn đề của họ càng nhiều
thì vấn đề của anh sẽ càng ít đi.
Hiểu không?
Đi với tôi.
Đã tìm ra được sau khi
PongSri nhập cảnh thì đã đi đâu chưa?
Vẫn chưa tìm ra được.
Nhưng
bên cục Quản lý xuất nhập cảnh nói
có một cảnh sát họ Lý
cũng đang tìm tên PongSri LeekPai này.
Tìm hồ sơ của cảnh sát Lý cho tôi.
Được, tôi đi ngay đây.
[Mối Quan Hệ Nguy Hiểm]
Sao bố con vẫn chưa về vậy?
Con xem, đồ ăn nguội hết rồi này.
Thế để con nhắn tin cho bố.
Ông ấy đang lái xe thì đọc kiểu gì.
Con ăn đi, ăn đi.
Con cũng muốn ăn.
Nhóc con tham ăn,
chỉ biết ăn thôi.
Bố con về rồi.
Chắc chắn là bố con rồi.
A lô, đến đâu rồi?
Đúng... là tôi, anh là ai vậy?